---
ID: YdpOn
総称: null
名称: 雷公神社
名称読み: ライコウジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 山県市
緯度: 35.625855208465
経度: 136.72588348388
郵便番号: 5012303
住所: 岐阜県山県市片原747番地
祭神:
  - ID: pig
    名称: 裂雷神
  - ID: vpF
    名称: 大山祇神
  - ID: kiC
    名称: 火雷神
  - ID: WCL
    名称: 大雷神
  - ID: 99c
    名称: 加茂別雷神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-5
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 山神神社の概要

### 創建年月不詳、村社である。

#### 大正四年十二月一日、アガケ無格社山神神社を合併する。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1807 | 神社庁 |
